ما أدري ليش نزلت مقكع كرة قدم
أنا صراحة ما عندي علاقة بكرة القدم ما اتابعها ابدا
المهم صديقي أحمد قال لي لازم تنزل المقطع هذا
أنا ما أعرف عن كريستيانو رونالدو غير انو بيلعب في النتخلب البرازيلي
هذاك اسمو رونالدو البرازيليو هذا  كريستسانو رونالدو
اهااا يعني هذا ابنو
السلام عليكم
معكم محمد من قناة مودي اون
قبل ما نبدا المقطع اذا ما كنت مشترك بالقناة اضغط على زر الاشتراك
و ماتنسى الضغط على زر الجرس  اللهو زر التنبيه او الاشعارات بالمقاطع الجديدة على القناة
كرستيانو رونالد دوسسانتوس
أشهر لاعب بالعالم
جمهور ميسي لا تهاجموني لا تزعلو مني
انا اعرف انو ميسي أفضل من كرستيانو رونالد
وأعرف كمان انو كرستيانو رونالد أفضل من ميسي
طيب حاليا خلونا في كرستيانو رونالد
اسمو أشهر من نار على علم
فاز بجائزة أفضل لاعب في العالم 5 مرات
أخرها كانت في عام 2017
و هو واحد من أغنى أغنياء كرة القدم
و أكثر اللاعبين تحقيقا للإيرادات في العالم
يعني دخلو السنوي حوالي 93 مليون دولار
وهذا مجموع البيتحصل عليه من رواتب النادي و الإعلانات
نعم 93 مليون دولار
اتخيلو ي جماعة
هذا هو الراتب السنوي
مش الراتب في كل حياتو
93 مليون دولار هذي لو اشتغلت عمرك كلو ما تطلع قدها
ايوا انا ادري ادري ايش بيك انت
لا تتعب على اليوتيوب على الفاضي قناة و متابعين
هذا يتحدى متابعيني
متابعيني وصلو المقطع هذا لأكبر نسبة من اللايكات
طيب خلونا نواصل
طبعا كل هذا ما جاء بسهولة
فكرستيانو رونالد عاش فقير
فطفولتو كانت صعبة و شيء ذي كده
المهم خلونا نشوف أصعب التحديات الواجهها كرستيانو رونالد في حياتو
وجودو على وجه الدنيا
طبعا ده التحدي الأشهر و الأخطر
فوالدة كرستيانو رونالد كانت تبغى تجهضو بسبب الفقر و شئ ذي كده
اتخيلو كرة القدم من غير كرستيانو رونالد
مثل طعم الأكل من غير ملح أو طعم ال..
أو التلفزيون من غير سبيستون
أو ما ادري صراحة أنا اكره التشبيه و البلاغة
المهم الطبيب رفض و قال لوالدة كرستيانو رونالد
ابنك هذا راح يصير لاعب كرة قدم
طبعا الطبيب كان يمزح بهداك الوقت
و فعلا كرستيانو رونالد صار واحد من أفضل اللاعبين في كرة القدم
كرستيانو رونالد لما كان بيدرس بالمدرسة و كان عمره 14 عام
في واحد من المدرسين شتمو
المدرس هذا سب كرستيانو رونالد
و قال له انت فقير و شيئ ذي كده
فكرستيانو رونالد ما قدر اتحمل كلام المدرس هذا
و ضرب المدرس هذا بالكرسي
بعدها كرستيانو رونالد انطرد من المدرسة
امكن هذا كان هو السبب في أنو كرستيانو رونالد صار
يركز على كرة القدم
ويوصل لمستواه الحالي
في بداية مسيرة كريستيانو
كريستيانو كان بيلعب في نادي سبورتنغ لشبونة
والنادي هذا نادي صغير وكريستيانو كان في هذاك النادي
يتقاضى راتب ضئيل جدا
واللي صار انه مانشستر يونايتد لعب مع  سبورتنغ لشبونة في مباراة ودية
وفي المباراة هذه كريستيانو رونالدو لفت انظار مدرب مانشستر يونايتد
السير اليكس فيرغسون
المدرب هذا قرر يضم كريستيانو لمانشستر يونايتد
وهنا انتهت المعاناة وبدأت الرفاهية
طبعا في هذاك النادي في سبورتنغ لشبونة
كريستيانو رونالدو كان يتقاضى راتب ضئيل
بس لما جاء لمانشستر يونايتد
ارتفع راتبه وصار راتبه عالي جدا
وصار كل ما يشوف فقراء كان يتبرع   او يعطيهم جزء من المال
وكمان كريستيانو رونالدو يتبرع بالدم حقه
فلو لاحظتو كريستيانو ما عنده اي وشم بجسمه
لانه يبغى يتبرع بالدم حقه
فالشخص الموشوم او العامل وشم في جسمه
ما يقدر يتبرع لأن دمه يكون ملوث وشيء زي كذا
كريستيانو رونالدو لما كان عمره 20 عام
وكان يلعب في منتخب البرتغال
هذاك المنتخب كان يلعب في تصفيات كأس العالم
كريستيانو رونالدو وصلتو أخبار وفاة أبوه
الأخبار هذي وصلتو من مدرب المنتخب سكولاري
بس بمساعدة مدرب المنتخب اللهو سكولاري و مدرب النادي اللهو نادي مانشسترقدر يتخطى المشكله هذي
وصار عندو قصة مشهورة مع أبوه
كريستسانو يقول :يا أبي نريد منزلا كبيرا مثل منزل مايكل جاكسون
والد كريستسانو لاونالدو :ولكننا فقراء ولا نستطيع الشراء هل نسيت ذلك
و حاليا كريستيانو رونالدو صار عندو منزل
أكبر من منزل مايكل جاكسون و قال
لقد أستطعت شراء المنزل و لكنني لم أجد أبي
أما الان اريد أبي ولا أريد المنزل
كريستيانو رونالدو كان عندو مشكلة مع شريكتو ارينا شايك
ارينا كانت متضايقة من وجود ام كريستسانو بالمنزل
وفي يوم من الايام ارينا شايك سألت كريستيانو سؤال مستفز
قالت ليه تاخد معاك أمك لكل مناسبة
أنا كمان عندي ام وما قاعد اخدها معاي لاي مناسبة
فقام كريستيانو رونالدو قال لها :
انا ممكن اتركك انت بالمنزل بس امي لا
يا سلام
أمك ثم أمك ثم أمك
كريستيانو كان  عنده تحدي مع ميسي في عام 2012
ميسي  كان عنده 4 كرات ذهبية و 3 دوري أبطال
وبالمقابل كريستيانو كان عنده كرة ذهبية واحدة بس
والناس كانت تقول كريستيانو لاعب كويس
بس ميسي افضل لأنه عنده جوائز اكتر وشيء زي كذا
فقام كريستيانو مشى وجمع جوائز تانية
وفي النهاية كريستيانو صار عنده 5 جوائز لافضل في العالم
و 4 القاب في دوري الأبطال
وكذا صار كريستيانو وميسي متعادلين
بس كريستيانو عمل شيء زيادة كمان
كريستيانو حقق لقب   امم اوروبا او اليورو
اللي يعجبني في كريستيانو انو ما يتأثر بالانتقادات السلبية
وعنده مقولة مشهورة بخصوص الكلام هذا
حبكم لي يجعلني أقوى
كرهكم لي يجعلني لا اتوقف
ايش رايكم في اللغة العربية
فقرة الاسئلة و الألغاز
انت تسوق حافلة بداخلها 7 أشخاص
,عند الوصول الى المحطة الأولى نزل راكبين و صعد ثلاث ركاب
و عند المحطة الثانية صعد 3 ركاب و لم ينزل أحد
,وفي المحطة الثالثة نزل أربعة ركاب.
السؤال هو كم عمر سائق الحافلة